1. 为了让大家理解成员初始化列表，TA出了这么一道奇葩的题目：有如下两个类X/Y定义，其中类Y的声明以及定义已经帮你写好了，让你自己去把类X的声明跟定义补充完整，X有一个默认构造函数，一个有一个int类型形参的构造函数，给出几组测试样例，大家去思考如何声明并定义X的构造函数。
class Y {
    public:
        Y() {
            cout << "Y's default constructor" << endl;
        }
        Y(int a) {
            cout << "Y's constructor with argument:" << a << endl;
        }
};

class X {
    public:

    private:
        Y y;
};
假如有如下main函数:
int main() {
    X x;
    cout << endl << endl;

    X x1(1);
    cout << endl << endl;

    X x2(2);

    return 0;
}
则程序输出应该为：
Y's default constructor
X's default constructor
 
 
Y's constructor with argument:2
X's constructor with argument:2
 
 
Y's constructor with argument:3
X's constructor with argument:3

2.又是类Date了。。上次作业的Date估计写到让大家怕了，不止你们怕了。。TA也怕了T^T，所以这次不出那么复杂的题目了，这次的要求很简单，类有三个成员:year, month, day，在创建类Date的对象的时候分别为它们赋值，在类Date对象销毁的时候输出日期（输出格式跟上次一样，yyyy年mm月dd日，年占4为，月占2位，日占2位，注意输出的日期后要加换行符），此外，为类Date定义一个友元函数，他的功能也是输出日期，不过它的输出格式是yyyy:mm:dd，年占4为，月占2位，日占2位，注意输出的日期后要加换行符。

类的声明如下：

class Date {
    public:
        friend void showDate(const Date& date);
    public:
        Date(int year, int month, int day);
        ~Date();
    private:
        int year, month, day;
};

假设main函数如下：
int main() {
    Date date(2006, 1, 1);
    showDate(date);
    return 0;
}
则程序运行输出的结果为：
2006:01:01
2006年01月01日
